Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 1]
♪Maligayang kaarawan sa iyo♪
[Chu Qingwan, ina]
[Young Chu Wanci]
Patuloy na kumanta!
Nanay.
Nanay!
Mayroon ka bang
ang mga perang papel at mga gawa sa lupa?
[Chu Huaixuan]
Bakit buhay pa sila?
Ama!
Chu Huaixuan!
Walang iwanan na buhay.
[Pagkalipas ng sampung taon]
G. Qin,
Hiniling sa akin ni Mr. Gu na ihatid ang kanyang pagbati.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si]
Kailangan niya ang kanyang mga gawa sa lupa.
parang
hindi naman kayo ganoon ka-close.
Hindi ba niya sinabi sayo
[Mr. Qin]
paano pinatay ang mga killer na pinadala niya?
Ngunit binigyan ka lang niya ng dalawang lalaki sa pagkakataong ito.
si mr. Gu,
hindi mo na ba ako mahal?
Matagal ka na ring hindi pumunta sa akin.
Ang mga lalaki sa pamilya Gu
mahalin lamang ang kanilang sarili.
[Gu Tongpei]
Babae,
mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Pinadala ka ba ng kapatid ko para patayin ako?
Mas gugustuhin mo pang mamatay kaysa ipagkanulo siya.
Loyal talaga.
Wu, Si,
Iiwan ko ito sa iyo.
Oo naman.
[Land Deed]
Kung binigyan mo sila ng mas maaga,
hindi sana nangyari ito.
Kailangan ng tulong?
Mas mabuti na kami
isipin ang sarili nating negosyo.
[Palace of Joy]
Nagtatakda ng isang lihim na pagsubok upang subukan ako?
Ganito kayo nagtutulungan?
Naghahanap kasi ako
[Gu Tongce]
tunay na kooperasyon
na nangangailangan ng higit na pag-iingat.
Mas nakakatuwang sorpresa ka
kaysa sa inaasahan ko.
Huwag hayaang mangyari muli.
Or else ang dagger ko
maaaring ituro ang sinuman.
Mula ngayon,
magtatrabaho ka para sa akin,
at ipaghihiganti kita.
Sana tuparin mo ang iyong salita.
May misyon para sa iyo ngayon.
Binabantayan ako ng nakababatang kapatid ko .
Kailangan kong malaman kung ano ang nahanap niya.
Sige alamin mo.
Kapag ito ay tapos na,
Ihahatid kita sa taong gusto mo.
Ang bagay ay dapat kay Gu Tongpei.
Siya ang iyong nakababatang kapatid?
Hanggang kailan kayo magkakapatid
patuloy na nag aaway sa isa't isa?
Sa isang mahusay na sandata tulad mo,
Sa tingin ko ang resulta ay magpapakita sa lalong madaling panahon.
Narito ang iyong hiniling.
Mga larawan ni Gu Tongce na nakikipagsabwatan
sa mob para sa smuggling.
Mr. Gu, aalis na ako.
Bakit lasing na lasing ka?
Gusto ng inumin?
Halika na.
Nangako ka
uminom sa kwarto ko.
pasensya na po.
Ang kaibigan ko ay lasing.
Ihahatid ko na siya para magpahinga.
Oo.
gagawin namin
ituloy mo ang inuman.
So, magaling ba ako?
tayo
patuloy na umiinom.
lasing ka na.
Magpahinga ka na.
Kung hindi mo ito tapusin,
hindi ka aalis.
Manatili sa akin.
Hindi ngayon.
Hindi ka lasing.
Bakit?
Mas gusto mo ba akong lasing?
Dalhin mo muna sa akin ang tao.
Kapag tapos na ang aking negosyo,
ang mga larawan ay magiging iyo.
Pumasok ka.
Magmadali!
sino ka ba
ano gusto mo
Nasa iyo ang mga ito.
[Bilang memorya ng pamilya Chu]
sino ka ba
Bakit mo kami ikinadena?
Hindi mo na ako natatandaan, sir?
Sampung taon na ang nakalipas,
ikaw ang nagcelebrate ng birthday ko.
[Mr. Araw, Ginoong Liu]
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪